#### PROI 23L

### Ogólne wymagania dotyczące zadania nr 3

# Proszę zaimplementować klasy reprezentujące zagadnienie wskazanew treści zadania.

W każdym z zadań należy dobrać odpowiednie typy(w  tym  odpowiednie  rodzaje  kolekcji; należy też rozważyć użycie wyliczeń (enum–w wersji„scoped  enum”)  w  odpowiednich  miejscach,  np.  do  reprezentacji kategorii), we wszystkich klasach zaimplementować niezbędne podstawowe metody (konstruktor(y), destruktor–o ile jest potrzebny, gettery, settery), przeciążyć operatory wypisywania do strumienia (operator <<, który powinien w czytelny sposób wypisywać wartości wszystkich pól obiektu) iporównania (operatory !=i ==, przy założeniu, że obiekty są takie same, jeśli wszystkie ich dane są identyczne)oraz zaimplementować dodatkowe metodyi operatorywskazane w treści zadania.

Wskazówka: operator  != zwykle implementuje się jako negacjęoperatora  ==.Podobna prawidłowość występuje również w przypadku innych zestawów powiązanych ze sobą operatorów, np. +i +=; ++w wersji pre-i postfiksowej; <, >, <=i >=–zwykle docelowa implementacja jest zawarta w jednym z operatorów, a pozostałe operatory z grupywykorzystują ją, wywołując w odpowiednio zmodyfikowany sposób dla odpowiednich danych. Przykłady konwencji z dokumentacji C++ można znaleźć pod adresem: https://en.cppreference.com/w/cpp/language/operators.Operatory  powinny być przeciążane w taki sposób, by wynik operacji zgodny był zkonwencją (np. operator porównujący powinien zwracać wynik typu bool). Proszęteżzwrócić uwagę na możliwość wystąpienia błędów wtego typu operacjach.W rozwiązaniu zadania należy skorzystać z gotowych algorytmów z biblioteki standardowejC++ (plik nagłówkowy <algorithm>),  np. std::sort, std::find, std::count.  Operacji  wyszukiwania, zliczania czy sortowania elementów w tym zadaniu nie należy implementować samodzielnie.Dla  wszystkich  metodwszystkich klas z treści zadaniaproszę przygotować testy jednostkowe, sprawdzające zachowanie klas zarówno dla danych poprawnych, jak i niepoprawnych.
Każdą metodę należy przetestować na kilku różnych wartościach danych. Ponadto, proszę napisać programpozwalającyna wczytanie danych z pliku tekstowegoi utworzenie na tej podstawie obiektów (w jednym pliku znajdować się mogą dane dotyczące wielu obiektów)klas z treści zadania. Obsługa pliku powinna zostać zaimplementowana w osobnej klasie. Do operacji na plikach  należy wykorzystać strumienie zdefiniowane w pliku nagłówkowym <fstream>.

Proszę zabezpieczyć  program  przed  błędnymi  sytuacjami(np.  próba  otwarcia  nieistniejącego  pliku, niepoprawna zawartość pliku). Nazwa pliku (aniścieżka do pliku) z danymi nie powinna zostać zapisana na sztywno w kodzie.Należy też pamiętać o zamknięciu używanego pliku, kiedy nie jest już potrzebny.Proszę zadbać o jakość kodu, w tym o przestrzeganie zaleceń podanych na początku semestru.