Proszę zaimplementować klasę reprezentującą fakturę.

Faktura ma wystawcę i odbiorcę, datę i miejsce wystawienia, oraz zestaw produktów,
które zostały zakupione w ramach tej faktury.

Faktura zawiera też informację o liczbie sztuk każdego zakupionego produktu.
Zarówno wystawca, jak i odbiorca faktury ma nazwę i adres, wystawca dodatkowo ma numer NIP.
Produkt ma nazwę, producenta i cenę.

Możliwe jest łączenie faktur (operatory + i +=),które mają tego samego wystawcę i odbiorcę.

Powstaje wtedy faktura zawierająca wszystkie produkty z obu faktur źródłowych
(jeśli jakiś produkt znajdował się na obu fakturach, to należy odpowiednio zaktualizować jego ilość),
z nową datą i miejscem wystawienia.

Faktury oraz produkty można też porównywać (operatory <, >, <=, >=).
„Większy” jest ten produkt, który jest droższy oraz ta faktura,
która opiewa na wyższą kwotę (liczoną jako suma kwot zakupionych produktów).
Możliwe jest sprawdzenie, czy dany produkt znajduje się na fakturze, edycja towarów,
z których składa się faktura
(dodawanie nowych bez możliwości wprowadzania duplikatów,
usuwanie i modyfikacja istniejących produktów),
sprawdzenie liczby produktów na fakturze o cenie nie większej niż dana
oraz sortowanie towarów wg nazw i wg cen.